ARQ. FASE PRELIMINAR

Missão: Desenvolver soluções de software e bancos de dados para clientes e dar suporte técnico pós implantação.

Visâo: Desenvolver customizações para os clientes nas linguagens das duas plataformas.

Objetivos e Metas: A empresa deseja estar entre as 30 melhores software houses do Brasil em 13 anos.

Valores: Alto desempenho na entrega de projetos e no atendimento, primando pelo planejamento e controle.


CORREÇÃO:

Software house de D:
 
-Missão: prover soluções que promovam a evolução e sustentação dos negócios de seus clientes.
 
-Visão: atuar no mercado nacional de soluções de software e bancos de dados, aplicando a tecnologia a serviço dos negócios.
 
-Valores: excelência técnica na condução de projetos com agilidade, planejamento e controle precisos.
 
-Objetivos: destacar-se entre as 30 melhores empresas de tecnologia.
 
-Metas: alcançar o objetivo de destaque em um prazo máximo de 13 anos.